[Música]
familiar qué tal estaba por aquí
buscando lo he visto en el canal de
helada digo ya te está por aquí hoy la
señoría por este canal también
artista mira resulta ser que marín ayer
habría atacado a telecinco por el caso
carlota prado
marín ayer metidos en este jardín
también
este vídeo es un extracto raro que nadie
me habéis mandado de xavi o bueno lo
vemos aquí en el adda directos en tweets
pues que hago directos en tweets casi
todos los días os aparecerá el link en
pantalla y también lo tenéis en un
enlace en la descripción ahora sí vamos
con el vídeo
básicos vamos a ver no sé por qué se vea
sitio
la calidad automática
para marc y ayer le lleva unas semanas
diciendo muchas cosas en sus historias
de instagram vale estoy preparando un
vídeo sobre esto para descargar
principal porque bueno o sea son muchos
son muchas movidas ya tenéis uno en el
que hable de ello
muy fuerte lo que muchas gracias muy
fuerte muy fuerte
muy fuerte
el maestro joao se ha ido al cementerio
donde está configurado mira
muy fuerte ya el nivel hacerse esta
historia y esta foto tío el nivel ya
para que lo saquen en la tele
el nivel es muy fuerte e innecesario
que se quería hacer musulmana y sabía
que había comprado el corán todo esto
porque un día bebió de noche salió de
fiesta al día siguiente estaba con la
resaca del copón y decidió hacerse el en
ser coral y de ahí ha sido todo una
escala de cada vez más locura vale
en realidad anna lo prepara así realidad
se ve estas cosas y me dice mira de
historias de marina vas a flipar y me
meto a las historias de marina y flipas
o sea de verdad tengo una recopilación
que me va a tocar hacer nuevos vídeos
porque en uno va a ser un vídeo de 40
minutos entonces
qué es lo que ha pasado ahora lo que voy
a comentaros aquí y haber igual para
mañana no sé pero pasado al pasado yo
creo que posiblemente ya tengáis el
vídeo de marina del canal principal vale
vamos a comentar
pues que resulta que
alvin se vale que al vice es un hombre
que trabajaba para ciudadanos y bueno se
ve que este hombre lo tacha mucho de
hacer pues bastantes fake news
qué es lo que pasa al vis el otro día es
una entrevista para telecinco albir se
trabaja
tal vez se trabaja en el programa de
cheque que fui que colabora y según el
propio alves se cuenta han cancelado la
emisión de la entrevista porque dice que
ha estado echándoles en cara las
condenas que tiene mediaset como por
ejemplo la de carlota pardo es el tema
este de la chica carlota pardo carlota
pardo no era grandota parado pero de
todas maneras no están condenando está
todavía pendiente de sentencia pendiente
de juicio de hecho a que sufrió un
supuesto abuso vale en estando un gran
hermano pero vamos y estuvo hablando
sobre eso en la entrevista al vice pues
seguramente sí seguramente lo hayan
cancela por eso yo creo que aún está que
no hay condena todavía creo que se está
creo que ese juicio creo que no condena
todavía lo que ha roto pero no se
condena todavía creo que creo que lo
creo recordar que no ha salido aún pero
a ver si que se ve en las imágenes con
los que es una [__] locura se ve las
imágenes ahí que el chico
la cámara estaba inconsciente la chavala
estaba inconsciente y la actuación de
telecinco fue bastante pésima
luego le puse a un psicólogo ni nada le
pusieron las propias imágenes de ese
supuesto abuso para que lo viera o sea
fue bastante bastante pésimo todo íbamos
a estar todo esto está en proceso yo que
manda [__] que haya que llamar los
supuestos abusos cuando la metieron en
el confesionario le pusieron las
imágenes de ese supuesto abuso no si
fuera supuesto que sería el vídeo el
vídeo no existe creo que una condena
todavía
yo creo que no tenía todavía pues se ve
que él dice en la lvi se esté que le
echó en cara en la entrevista en esto me
he de estas estas condenas y tal amiga
os digo que justamente esto no me suena
que esté condenado todavía a otra creo
que todavía está en proceso pero tendría
que mirar y claro aquí entra marín ayer
resulta que mariana y es pues es mario
leyes y se ha puesto a decir que va a
hacerle boicot a telecinco con lo de
carro está parado con el caso es que os
he contado vale y además que va a contar
una experiencia
chunga que ella estuvo también con
mediaset ojo mi idea hayan dicho por
aquí annan así que es verdad que marina
fue
al programa de nagore robles
hace poco pero yo no sé en qué otra
ocasión ha estado ella mediaset o sea
como sea que haya tenido
pues no sé si estuvo en en primas
pues no es decir tu valentía
e
está en encima o estuvo está o estuvo en
ti elaboradora era colaboradora en el
programa y ya dejó de serlo no sé
a ver que ella dice que me contar su
movida cuando cuente la movida yo estoy
aquí para retransmitirlos para hacer
radio macuto vale entonces vamos a ver
qué es lo que ha pasado las historias de
marina vale
aquí comparte la parte de la entrevista
que la ha publicado en la lvi si el
chaval este
y ella arrestó mejide ya mediaset y dice
da asquito pero no sé estoy diciendo
nada que no sepáis
por eso por eso
meridiano gracias por el prime gracias
tenemos el servidor de disculpa más
meridiana
y aquí le dice me estás animando a
contar mi maravillosa supongo que esto
es ironía modelo evidentemente
experiencia con mediaset y roba al vice
al visitarle y se publicará su
entrevista de censura por hablar de las
condenas de mediaset
a pesar de que la entrevista estaba
prevista para ser emitida de inicios de
octubre no ha salido a la luz por el
miedo del presentador de todo es mentira
de que quiero saber qué experiencia es
la que dice que ha tenido mar y nativo
de verdad sin la entrevista habla de la
condena que han tenido
los necesito aquí alguien le dice en
gran hermano
violentaron a unas chicas que habían
bebido lo emitieron en directo y no
hicieron nada para pararlo
yo no sé si se emitió en directo
no no se emiten en directo
hubo gente bueno
pero yo diría que no
yo diría que no la imagen de puertas
partes
camilo lo domina mejor el tema cambio
más aún pusieron varias veces las demás
siempre me tiré presión entre cuando ya
no se acordaba eso es fue muy fuerte y
le causaron un trauma ella denunció y
ahora se llama casa de los secretos de
esto no hablar en telecinco a ver
básicamente vale básicamente lo que pasó
aquí en lo que os he comentado antes es
lo que te ha roto guardo comprado o algo
así [__] en el 24 horas se vio una
parte vale vale el helvético es que digo
no si lo que se vio fue sólo muestro yo
también en el vídeo lo que se vio fue
unas imágenes del salón en la que
estaban enfocando en realidad a otro
concursante pero
se ve atrás como ella está ya a medio
medir consciente medios y afecta por el
alcohol y él como que hay un forcejeo va
a ir muy extraño eso se ve eso sucedió
no sé si se había llegado a ver una
parte del 24 horas hay un forcejeo raro
en el salón caiga la banderita roja
debería haber salido a ver ellos están
de fiesta ella sabe que bebió más de la
cuenta y está en estado de inconsciencia
tras que se ve las caras siguiente vamos
a levantarnos acuerdo que se ve que la
chica no está en facultades no sería en
el caso de que esto al final se
condenara vale no sería una violación
porque el chico no ha ejercido fuerza
ni la amenazado para poder hacer las
cosas sería un abuso porque esa se ha
abusado o se ha hecho esto a una persona
que no estaba en sus capacidades palabra
persona que estaba prácticamente
inconsciente por la bebida entonces como
tú no lo has forzado a hacerlo ni de
amenazado para hacerlo no es nube es
abuso de aumento porque tenemos pero
quiere poner la ley está de que todo sea
un todo
por el mismo
que todo está mal por supuesto no todo
tiene que ser condenado pero hombre no
es lo mismo
una voz que una v
no es lo mismo un abuso con la violación
vale vale
ya os digo que ahora mismo nivel es
mucho más grave una violación aunque aún
no está condenado pero vamos es que fue
una [__] locura o sea se ve que es que
quiere endurecer la pena y subir la pena
me parece bien pero llamarlo de la misma
forma para poner al mismo nivel no
endurece la pena me parecería
estupendamente endurece la pena subir la
pena va en el sofá está
cortarles no veo sinceramente a los que
hacen estas cosas ella no está dentro de
que sabe que no está bien intento
apartarlo aún así cogen y se los llevan
a la lleva el cinco con ella a la cama y
se ve que hay tal ella no se acordaba de
nada a la mañana siguiente
el caso es que ella no se acordaba de
absolutamente nada y la llaman al
confesionario la llaman a ya sola una
habitación aparte sino un psicólogo ni
nadie que la tienda en ese momento y
estando ella sola sin nadie que atiendan
ese momento y sin acordarse que pasara
nuestro anterior le ponen las imágenes a
ella
tanto para una que tiene magia
sorpresita patita mapa
imaginaos el shock que tuvo que ser
tú derrepente darte cuenta de [__] me
ha pasado esto y estar viéndolo y
habiendo le pasaban a la chica también
ya es que es muy fuerte que lo sabía
según cuenta de ella en una entrevista
que cuando era pequeña sufrió también es
que es muy fuerte una voz o
pues os digo que telecinco sí que es
verdad que luego telecinco la sacó de la
casa le animó a denunciar o denunció
también o algo así no recuperó la
gestionaron comer [__] culo exactamente
sí creo que tiene cinco planteó una
denuncia y ella luego no yo creo que
telecinco a nivel legal se sabe se salvó
el culo y que a nivel legal hicieron lo
que tenían que hacer pero yo creo que lo
seleccionaron como el [__] culo sí que
es verdad que tampoco es que lo
silenciarán como si no hubiera pasado
nada porque sacaban sus comunicados
correspondiente a la chica cuando volvió
en la casa también la chica pudo
expresar se sabe
pero sí que todo este rollo del
confesionario y demás
no decían que legalmente no existe la
palabra v no no lo que lo que va lo que
quieren hacer es que sea lo mismo un
abuso que todo sea violación o la que
todos es agresión sexual y punto
no lo asumo algo así pero la gestión de
telecinco en ese momento sin un
psicólogo ni aena por el de las imágenes
en su cara
eso tío no tiene perdón de dios y aquí
los vicios harina es cuando yo cuente mi
experiencia que no es ni de lejos tan
grave como esto hombre de cualquier
manera el texto fue muy grave y te voy a
informarle bien de las denuncias y
condenas por parte de otros para hablar
con propiedad de lo mío
y una vez por todas que al menos la
gente que me sigue no vuelven a ver esa
travesura de cadena al billete necesito
amigo necesito que me cuentes por qué
tienes bastante tiempo
yo de verdad
dice que la experiencia vale aquí vuelve
a publicar el vídeo y te lo público de
nuevo mira del vídeo resto vejez de tú
me das asco porque te vendes por dinero
y manipula es la verdad media se lo
nuestro ya es indescriptible lo pues que
es indescriptible pero tendréis noticias
sobre mí pronto
yo yo yo
los escuchas líneas por favor háblanos
vale esto está así que nadie me creo muy
lo dice que hace resto me he de ahora
para tapar toda la ola de gente que le
está llegando la ola de gente y les está
llegando
por una foto de su pareja y limita a
todos los comentarios sólo permiten los
que comenten sobre la foto y los que a
los que aún no se han enterado de este
asunto yo al vice pérez también hay
cosas que tengo que cuestionar pero una
cosa no quita la otra él hizo una
entrevista con mediaset y este hombre la
cual no ha sido omitida porque deja como
el culo a la cadena con sus condenas
genius etcétera etcétera pienso lo que
realmente eres a mí enseñar la cara real
de la telebasura que hay en españa la
gran lacra mediaset [__] marina está
muy picada con mediaset y yo quiero
saber por qué totalmente tío
pero citaba hace nada allí que la pasa
mañana me lo veo que nada marcaba
cuídate que la pasa y descansa
mari de marina este tipo no deja de
decir que los inmigrantes son peligrosos
sin ningún tipo de prueba verídica en
los países donde hay más inmigración se
supone que son más peligrosos porque los
países donde hay menos sé por tus
publicaciones y por tus y por cómo
hablas de ese tema que tú luego parte es
esta idea
no estaría de más hombre se está
poniendo a leer se decoran evidentemente
que no comparte esa idea no estaría de
más que se lo comentes y que le hagas
entrar en razón creo que estas personas
como el que tienen tantos seguidores
tenéis el poder de influencia y en el
tema está más influenciado a los suyos
creando más enfrentamientos y perjuicios
sobre la población inmigrante un saludo
eso se estaba refiriendo supongo al vice
y ese tranquilas colorear eso también
porque yo fui inmigrante ilegal en su
época
llegué a que españa me abre un futuro
vivió en el canal principal familia
vídeo en el canal principal potente o
pongo la miniatura marina por favor
cuéntanos ya
cuéntanos qué te ha pasado un vídeo en
el canal principal familia
vídeo en el canal principal os enseño
solamente la miniatura vale
familia me voy te va a ser cosillas que
vas al perro su volvió en cada principal
y me voy
mañana hablamos vale mañana hablamos
darle mucho apoyo al vídeo darme 10
minutos que lo revise y lo público vale
[Música]